いつかきっと
언젠가는 분명
いつかきっとわたしにも
언젠가 분명 나에게도
すきなだけ　すきなピアノ
좋아하는 피아노를 실컷
彈いていられる日がくるわ!
칠 수 있는 날이 올거예요!
きっと きっと きっと!
분명 분명 분명
いつかきっとわたしにも
언젠가 분명 나에게도
レディになれる日がくるわ
숙녀가 되는 날이 올거예요
鼻も高くなってるはずよ!
코도 높아져있을거예요!
きっと きっと きっと!
분명 분명 분명
いつかきっと わたしたち
언젠가 분명 우리들
家族そろって しあわせに
가족이 오손도손 행복하게
暮らせる日が くると思う
살 날이 올거라 여겨요
きっと きっと きっと!
분명 분명 분명
분명 분명 분명!
죠의 소설이 신문에 실렸다!!
졌다..
2층은 당구장이구나?
펜싱 말고도
당구도 할 수 있지?
비슷 비슷 한거지?
이것도 재밌긴 하겠지만
지금은 이 쪽만 하고 있어
펜싱도 꽤 잘하던데?
아직 미숙하답니다
내가 햄릿 역을 할 때 가르쳐줘
있잖아!!
레어티즈랑 결투하는 부분이 있잖아?
햄릿?
네가 햄릿을 하니?
언제? 어디서?
만약 한다면 말이야
뭐야~
나 한 번이라도 좋으니까
진짜 무대에서 햄릿 역을 해보고 싶어
그렇지만,
햄릿은 남자 아니니?
그렇게 예쁘고 긴 머리의 남자는 없어
죽느냐 사느냐 그것이 문제로다
못 참겠어~
죠는 욕심도 많지
작가가 되고 싶으면서 배우도 되고 싶다니
난 대학에 들어가려고..
왜 그래?
큰일이야!! 깜빡했어!!
뭘? 어디에?
막 산 참고서를..
거기 로커에..
가지고 와
여기서 기다리고 있을게
미안해
빨리 갔다 올께
그리 서두르지 않아도..
서두르느냐, 서두르지 않느냐
그것은 별 대단치도 않아!!
로리~
이거 열심히 해야겠는데?
이거 놀라운데?
젊은 여성이 당구라니!!
메그?
데이빗, 아는 사람이야?
그리 서두를 필요 없다니까..
그게..
그게 아냐
깜짝 놀랐어
참고서가 거기 없었어?
참고서?
참고서 가지러 갔잖아?
그랬었지!!
대체 왜 그러니?
메그 누날 만났어
메그 언니가 펜싱 배우러 간거야?
당구장으로 들어갔어
설마~
거짓말쟁이~
정말이야
나도 깜짝 놀랐어
당구를 할 셈인가..
글쎄..
살짝 엿봤더니
당구하던 남자랑 대화하고 있었어
너네 친척이라고 했었던..
데이빗 말야?
그래서, 어떻게 했어?
어떻게 했냐니..
이렇게 너한테 알리러 왔잖아?
왜 데이빗 따윌..
메그 누나는 그 사람이랑 사이가 좋니?
그럴 리가.. 없지
그럼 왜?
나도!!
모르지..
나 참고서 가지러 갈테니
겸사로 직접 메그 누나한테 물어볼께
젊은 여성이 당구장에 가다니
놀랄 만하니까 말이야
내가 갈거야
아직 있겠지? 가자
당구장에 가볼래
여기서 기다리는게 좋을거야
저긴 여자가 갈 곳이 아냐
그럼, 기다릴게
난 참고서를 가지고 올게
무슨 일이지?
또 젊은 여자잖아?
죠..
가르쳐줄까?
당구
메그 언닌 돌아갔어요?
그런 것 같은데?
메그 언니가 왜 이런 곳에 온거예요?
너도 왔잖아?
메그 언니가 왔다고 하길래 온거죠!!
메그 언니가 왜 여기 온거예요?
메그한테 물어봐
물론 물어볼거예요
그렇지만, 비밀이 아니라면
당신이 말해줬으면 좋겠어요
그게..
비밀이지~
데이빗, 부탁이예요
데이빗!!
당구라면 가르쳐줄게
웬지 걱정되는데..
그럼 신문사에 가는 걸 그만두고
바로 집으로 돌아가지?
그래...
역시 신문사에도 갈래
모처럼 로리가 따라가주는걸?
메그 누나 일도 그렇지만..
소설도 신경쓰이지?
물론이지
원고를 건네준지 벌써 열흘이나 지났는데
아무 연락이 없잖아?
안된다면 안된다고
신문에 실어준다면 실어준다고 해줘야지
그리고 원고료도 그렇지?
원고료는 필요없어!
어쨌든 신문에 실어줬으면 좋겠어
많은 사람들이 읽어줬으면 좋겠어
아무도 안계신건가?
안녕하세요
누구 계세요?
예!
뭐야, 있었잖아?
존!!
안녕하세요
열심히 일하는 것 같은데?
물론 그렇죠
죠 아가씨, 정말 고마워요
이 신문사 사람들
모두 다 친절하셔서..
그 모두 말인데..
존 말고는 아무도 없어?
편집장님은 누구랑 만난다고 나가셨고..
기자분들도 다 나가신 것 같아요
그럼..
언제 돌아올지 모르겠네..
안소니도?
예
로리
이 사람은 존이야
이 사람은 로리
친구야
잘 부탁드립니다
죠 아가씨나 마치 가족분들께는
아주 크게 신세졌습니다
잘 부탁해요, 존
존..
왜 그러세요?
있지..
그 있잖아..
요 전에 여기 왔을 때
내가 소설 원고를 건넸었잖아?
에..
그런 일이 있었던가요?
역시..
존은 물어도 모르겠지..
나
그 소설이 언제 신문에 실릴 지 물으러 왔어
죠
다음에 다시 오자
죄송해요, 죠 아가씨
존이 사과할 일이 아닌데?!!
편집장님도 안소니도..
정말 나사가 하나 빠졌어!!
☆Eye Catch★
자막 제작 : 하늘타리™
다들 나가고 없다니
돌아오셨군요
다녀왔어
편집장님도 아직 안오셨나본데?
예
좀 전에 죠 아가씨가 왔었어요
왔었어?
역시..
거짓말 하는 건..
좀 그렇더라구요
그럼 소설 이야기는 한 마디도 안했구나?
지퍼 쫙 닫으라고 하셨잖아요
소설은 전혀 기억도 못하는 척 했어요
잘했어!!
아주 실망하신 것 같던데요?
그래도 이 편이
그녀에게는 나중에 기쁨이 두 배는 될걸?
무시당하는건
너무 괴로워
잘 쓴 줄 알았더니..
에.. 그러니까..
딱 맞는 말이 있었는데..
뭐라더라..
생각났다!!
사랑의 반대는 미움이 아냐
그건 무관심이야
완전 딱 맞아!!
메그 언니!!
어디 갔었어?
묻고 싶은게 있었어
마사 숙모님께 다녀왔어
죠가 나간 다음에
왜, 마사 숙모님께?
묻고 싶었다는게 뭔데?
그 전에 왜 숙모님께 갔는지 알려줘
데이빗에 관해서 부탁드리러 갔어
데이빗이라고?
숙모님께
데이빗가 킹 가에 가보도록 말해달라고 하려구
데이빗은 숙모님께는 약하잖아?
데이빗은 내 말은 안들어주는걸
그랬구나!!
그래서 당구장에 갔구나
어떻게 알고 있니?
로리가
메그 언니와 데이빗이 얘기 나누는 걸 우연히 봤어
킹 부인께 부탁받았어
데이빗을 데리고 와달라고
어째서 데이빗을?
나도 몰랐는데
킹 댁의 장남 에드가
또 무슨 문제를 일으켰나봐
갚을 능력도 없으면서
어디선가 큰 돈을 빌렸나봐
아무래도 그 일로
아버지와 큰 싸움을 벌이고
열흘 정도 전에 가출해버렸어
가출?
어디갔는지 전혀 몰라서
킹 부인이 걱정되셔서
에드와 사이가 좋은 데이빗이라면
행방을 아는 게 아닐까하셔서..
과연~ 그랬구나
듣고보니
젊은 아가씨가 당구장에 혼자 간 것도
별 이상한 일도 아니었어
데이빗이 당구장에 있는 건 알았지만
무서워서 못들어가겠는거야
그래서
마사 숙모님은?
내가 사정을 설명드렸더니
알겠다고 하셨어
에드가 어딨는지 전 몰라요
그럼 킹 부인에게 가서
그렇게 말하면 되잖니?
그치만 그건..
그치만 그건..? 뭔데?
그 집엔 얼굴 내밀기가 무섭다구요
어째서?
저를 원망하고 있다는걸..
알고 있거든요..
뭔가 원망살 짓을 한거냐?
에드랑 자주 함께..
내기를 했거든요
에드는 내기에 져서..
빚을 졌어요
너도 너무 놀기 좋아해서 글러먹었어
거짓말도 태연하게 잘하고
숙모님!!
그건.. 너무 말이 심하잖아요?
그러냐?
뭐..
어쨌든 에드의 행방을 정말 모른다면
킹 씨에게 그렇게 말하렴
아무리 방탕한 아들이라도
자식은 자식이니까
킹 부인도 죽을만치 걱정하고 있다구
그게 말이죠.. 숙모님..
사실을 말하자면..
그렇구나?
역시 알고 있구나?
에드가 어디있는지?
에드는 에드 나름대로
다시 마음을 잡고 있어요!!
그게 진심이더냐?
그게 아무래도 진심같아요..
그 녀석 군대에 들어간대요
군대라고?
실제로 들어갔는지 어떤지는 저도 몰라요
작별 인사하러 와서는 그러더라구요
이젠 충분히 들어갈 수 있다구요
과연..
진심으로 마음을 잡았는지도 모르겠구나
너랑 천지차이구나
전 별로.. 빚을 진 것도 아니구요
내 돈을 쓸 수 있는 동안은 그렇겠지
숙모님!
그럼 킹 부인께 말해드리면
분명 기뻐하실게다
그 반대 아닐까요?
어째서?
아들을 절대로 군대에 보내지 않는다고 하셨으니까요
정부에 200달러를 내고
입대 면제를 받았는걸요
방탕한 아들이 군대에 들어가서
새 사람이 되려고 하잖니?
나는 기뻐할 것 같은데?
어떤 정의의 전쟁이라도
죽으면 그걸로 끝이죠
전쟁에 나간다고
무조건 죽는건 아니지
남군은 아주!!
강하다구요
앞으로 싸움은 더 격렬해질거예요
가엾지만..
에드도 분명 죽을걸요?
데이빗!!
이 아이 아버지도
전장에 나갔다는 걸 잊지 말라구
미안..
그랬지..
내 외사촌도 전쟁터에 나갔었지..
죠, 미안
네 아버지는 괜찮을거야
그지?
데이빗
이건 명령이야
킹 댁에 가
그리고 솔직히 있는 그대로 말하고 와
할머님께 고자질한게 너지?
그래요
덕분에
킹 부인은 더 슬퍼하게 될거야
대체 무슨 소리예요?
자기 장남이 전쟁에 나갔다는 걸 들을테니까
앞으로 매일
전사자 통지가 오는게 아닌가하고
깜짝깜짝 놀라게 될걸?
메그 누나가 당구장에 들어가는 걸 봤을 땐
정말 깜짝 놀랐어요
그렇겠지?
죠는 제가 거짓말 한다고 생각하는거 있죠?
당연하지!!
잠깐만..
안돼~
로리 오빠
펜싱 하는 건 남자 뿐이지?
응 그런데?
죠 언니는 그런 곳에
태연하게 들어갔어?
나?
글쎄..
나라고 남자만 있다고 알고 있었으면
들어가는데 꽤 용기가 필요했을거야
그렇지만
그 때는 로리에게
신문사에 같이 가달라고 하려고
그 생각만 가득했거든
죠 언니도
누가 따라와 줬으면 좋겠다 싶을 때가 있구나?
이번 만은 그랬어
신문에는 안실린다고 들었을 때
누가 날 좀 위로줬으면 했어
그럼!!
딱히 내가 아니어도 되었다 이거구나!!
그렇지~
그렇지만 달리 찾으려고 해도 없지~
그 시간에 한가한 사람은~
너무해
정말 너무해!!
그래서
신문에 실릴지 어떨지는 아직 잘 모르니까
결국 로리 오빤 필요 없었구나?
그런 게로군
나 내일 또 신문사에 갈거야
대답을 확실히 듣지 않으면 진정되질 않아
나는~
와 줄거야?
가주고말고
한가하시니까
할아버지야, 분명해
너구나..
무슨 용건 있으세요?
시끌벅적 하구나?
이 집은
언제나 그런걸요?
너도 단란한 한가족 중 한 사람이니?
예 그렇죠
이게 뭔가요?
내일 신문이야
죠가 관심가질 기사가 실려있기 때문에
가지고 와 준거야
죠를 불러줄까요?
아니, 됐어
저 단란함을 방해할 순 없지
할아버지는?
아니었어
신문기자 분씨였어
안소니?
또 들를 데가 있다면서 돌아갔어
이걸 너한테 전해주래
죠가 흥미로워할 기사가... !!
실렸어!!
천사의 날개를 가진 두 사람
죠세핀 마치 작!!
해냈구나!!
축하해
결국 해냈구나
잘됐어, 죠 언니
읽어줘
얼른 읽어줘
어머니
죠, 축하한다
안소니는 아직 멀리 못갔겠지?
내가 읽을게
넌 안돼
안소니!!
죠 언니의 소설이
결국은 신문에 실렸다
우리 집에 본격적인 여작가가 탄생했다
작가, 죠세핀 마치에게
영광있으라!
베스예요
아버지께서 편찮으시다는 전보가 왔어요!!
저 너무 걱정돼요!!
죠 언니!!
머리 꼴이 그게 뭐야?
다음 회
아버지 위독 죠가 머리를 팔았다
꼭 봐주세요!
お父さまへのララバイ
아버지께보내는 자장가
コ－ンが豊かにみのり
옥수수가 풍요롭게 여물고
かぐわしく色づく大地
향긋하게 물들어가는 대지
彼方の森を 染めて
저 너머 숲을 물들이며
今，夕陽が沈みます
지금 석양이 저물어갑니다
ララバイ ララバイ
랠러바이 랠러바이
窓に燈りが ともって
창에 불빛이 켜지고
暖かいス－プの煮える音がします
따뜻한 스프 끓는 소리가 납니다
お父さまは今どこで
아버지는 지금 어디에서
何をされていますか
무얼 하고 계시나요
わたしたちはお母さまの
우리들은 어머니의
愛に 包まれています
사랑에 둘러싸여있어요
ララバイ ララバイ
랠러바이 랠러바이
わたしたちの 祈りが
우리들의 기도가
お父さまのもとに とどきますように
아버지께 닿길 바래요